Repository: monsterfu/bleAlarm0525
Catalog: bleAlarm/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 已超出范围
source: has been out of range
zh_hans: 已超出范围

# 想要找到你
source: want find you
zh_hans: 想要找到你

# 无绑定设备
source: No binding device
zh_hans: 无绑定设备

# 已添加设备
source: Added device
zh_hans: 已添加设备

# 正在搜索…
source: searching…
zh_hans: 正在搜索…

# 找到我
source: fine me
zh_hans: 找到我

# 连接
source: connect
zh_hans: 连接

# 丢失详情
source: detail
zh_hans: 丢失详情

# 警告
source: warning
zh_hans: 警告

# 您已失去与
source: You has disconnect to
zh_hans: 您已失去与

# 确定
source: ok
zh_hans: 确定

# 失去连接
source: disconnect
zh_hans: 失去连接

# 已超出设定范围
source: It is more than set range
zh_hans: 已超出设定范围

# 安静
source: slience
zh_hans: 安静
